Bash скрипт для автоматического скачивания нужно версии modx на сервер.

## Требования к серверу

- wget
- unzip
- git (если требуется установка moxi)

> Если появляется ошибка, что файл не является исполняемым, выполняем команду `chmod +x modx-dwn.sh`

## Быстрый старт

Загружаем скрипт на сервер где собираемся устанавливать modx.

Далее запускаем скрипт:

```bash
./modx-dwn.sh
```

Вводим путь к директории в которую требуется загрузить modx.

> Важно отметить, что директория в которую будет загружен modx должна быть пустой

Затем выбираем версию modx которую требуется скачать.

По мере выхода новых версий данный список будет подгружать обновленную информацию, выводятся последнии три версии modx 3.x и последнии три версии modx 2.x.

Далее происходит скачивание архива выбранной версии modx, его распаковка и перенос в требуемую директорию.

После окончания загрузки будет предложено загрузить moxi.

На этом загрузка завершена. Далее можно продолжить установку modx как через web интерфейс, так и используя [cli](https://docs.modx.com/current/ru/getting-started/installation/cli) команду.

## Возможности

### Тихая загрузка

Помимо интерактивного режима есть возможность запуска с предустановленными командами.

Например, следующая команда загрузит последюю версию modx 3 в папку `./www/public_html`, а также загрузит moxi:

```bash
./modx-dwn.sh -v 3 -d ./www/public_html -x y
```

Далее также происходит загрузка, но уже без необходимости ввода данных помере выполнения скрипта.

### Вывод помощи

Для того чтобы просмотреть все опции которые поддерживает данный скрипт, выполняем следующую команду:

```bash
./modx-dwn.sh -h
```
